Os conceitos de POO utilizados foram os de:
Abstração: Ao abstrair os objetos, foi criado uma classe abstrata chamada Funcionario e um método abstrato
chamado de calculaSalario(). Pela classe pai Funcionario ser abstrata, ela não pode ser instanciada como um objeto.
A classe abstrata possui membros que são comuns entre as outras classes que herdam dela. Neste caso, a classe abstrata
Funcionario possui os membros referentes ao nome, matrícula e salário base. Essas são informações que são comuns aos seus
filhos, que são as classes Vendedor, Assistente e Gerente. O método calculaSalario é um método abstrato, logo ele não
possui implementação na classe Funcionario, o que obriga aos filhos dessa classe de sobreescreverem esse método. Isso faz
bastante sentido, visto que cada classe filho tem uma maneira diferente de se calcular o salário, apesar de que todas
realizem essa operação.

Foi utilizado também o encapsulamento, ao manter os membros da classe Funcionario como privados, sendo necessário utilizar
o construtor dos objetos ou os métodos de acesso get e set para se obter/modificar os atributos.

O Polimorfismo está presente, pois todas as classes filhas são funcionários, elas só possuem informações diferentes e
podem realizar outras ações além das especificadas na classe Funcionario.

A Herança também está presente, pois as classes Vendedor, Assistente e Gerente são subclasses da superclasse Funcionario,
herdando os seus métodos e atributos.
