É possível dar new em uma lista de uma classe abstrata, pois não estamos trabalhando diretamente com um objeto instanciado
de uma classe abstrata. As classes abstratas servem somente de modelo, visto isso, em um array que possui o tipo de uma classe
abstrata, nela serão alocados somente objetos que tem a classe abstrata de Conta como modelo, como por exemplo uma classe
fictícia de Conta Corrente. A classe abstrata serve para se trabalhar com polimorfismo e herança, então em um vetor
da classe abstrata Conta, poderemos inserir objetos polimórficos que herdam da classe Conta.